តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
គាត់ជាអត្តពលិកម្នាក់ដែលរងរបួស។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងការងើបឡើងវិញ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
សូមចេញពីផ្លូវ។
បើខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអត្តពលិក
ខ្ញុំនឹងស្បថថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមានមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទាន់​ពេល​ទេ​។
បើ​នាង​តា​រ៉ា​ភ្ញាក់
នាងនឹងក្លាយជាសាក្សីសំខាន់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​ប្រាប់​ការ​ពិត​ប្រសិន​បើ​នាង​ភ្ញាក់​ឡើង។
វាគឺដោយសារតែសុបិនរបស់អ្នក។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ម.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ម.
ប៉ម។
ប៉ម!
អូ។
គ្មាន "អរុណសួស្តី" ទេ?
អូ - ត្រូវហើយ។
អរុណសួស្តី អ៊ិន។
នៅតែឃ្លាន?
បន្តិច។
ខ្ញុំធ្វើបបរ។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
ឆេះអត់?
អ្វី?
ហេ!
អុញ!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
រមាស់មែនទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ទៅអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងយកបបរមកអ្នក។
ទៅទៀត។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។
ក្នុង? អូននៅផ្ទះទេ?
បាទ មីង មករា
សួស្តី មីង មករា
សួស្តីជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ចង់មកមើលចម្ការផ្លែបឺររបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេធំនៅឆ្នាំនេះ។
មក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
យើងមក!
យើងមក។
មកតាមខ្ញុំ យុវជន។
ពិនិត្យមើលចម្ការផ្លែបឺររបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាសម្បូរណាស់។
អីយ៉ា មានច្រើនណាស់។ មើល!
អីយ៉ា
មួយ​នេះ​គួរ​ញ៉ាំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចជ្រើសរើសពួកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ពិត​ទេ​អ្នក​មីង​?
ជាការពិតណាស់។
ឃើញទេ?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
- បាទ។ - សូមអរគុណ។
វាដូចជា In ជាម្ចាស់ចម្ការនេះដែរ។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យដាំវា។
ហើយថែមទាំងបានជួយថវិកាទៀតផង។
យកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន, ជាទីស្រឡាញ់។
មីង មករា ចាំមើលគាត់។
គាត់អាចយកពួកគេទាំងអស់។
ទៅមុខ។
ទោះបីជាអ្នកយកវាទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
សម្រាប់ In ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
-ឯងធ្ងន់ធ្ងរទេមីង? - ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹង មីង មករា សុខសប្បាយទេ?
មិនសូវល្អទេ។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
មានរឿងអី មីង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
បណ្តាសា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្ចាស់ស្រីដែលប្តីខ្ញុំរត់ទៅជាមួយ ច្បាស់ជាដាក់បណ្តាសាមកលើខ្ញុំហើយ។
នៅមិនទាន់ច្បាស់ប៉ុន្មានទេ មីង។
គាត់ឈឺបន្តិច។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​គ្រូទាយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមិនមានកាតណាមួយទេ។
ឬអ្នកត្រូវការថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
វាជាវិធីថ្មីនៃការអាន មីង។
តើខ្ញុំអាចទេ?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ភ្នែក ឬ​មើល​មិន​ច្បាស់​ទេ​?
បាទ ពេលខ្លះភ្នែកខ្ញុំឈឺ
ហើយអ្វីៗកាន់តែមិនច្បាស់។
ម.
តើអ្នកជួបបញ្ហាដំណេកមែនទេ?
ការសម្រកទម្ងន់, ឆាប់ខឹង, បែកញើស,
ញ័រដៃ ឬបេះដូងលោតញាប់?
សេចក្ដី​សប្បុរស​!
អ្នកពិតជាជាក់លាក់។
ម…
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នៃ​សំណាង​អាក្រក់។
ផ្កាយរបស់អ្នកប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​បណ្តាសា​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរងរបួស។
មធ្យោបាយងាយស្រួលក្នុងការជួសជុលគឺត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​រង​របួស​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យនិយាយថាអ្នកឈឺ
ជឿពួកគេថាអ្នកឈឺ។
ទទួល​ស្គាល់​សំណាង​អាក្រក់​របស់​អ្នក,
សូមជូនពរឱ្យវាកន្លងផុតទៅ,
ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់គ្រូពេទ្យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អរគុណច្រើនប្អូនប្រុស។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​សេវាកម្ម​របស់​អ្នក?
វាអាចជាផ្លែបឺរដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំរើស។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វានៅក្នុងប្រអប់មួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណ។
ហេតុអ្វី អរគុណច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នកស្ថិតនៅលើ។
មីង មករា មានរឿងអី?
តើអ្នកកុហកនាងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាជំងឺ Graves ។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាជំងឺអូតូអ៊ុយមីននៃក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
ប្រសិនបើនាងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ
វា​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សកម្ម​ខ្លាំង​ពេក និង​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ជីវិត​របស់​នាង។
នៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់គ្រូទាយ
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគ្រូទាយបោកប្រាស់។
លោក អ៊ិន
កុំភ្លេចគ្រួសារខ្ញុំ ត្រូវគ្រូទាយបោកប្រាស់អស់មួយជីវិត។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានទាំងអស់ត្រូវបានខ្ចប់ចេញ។
អ្នកចង់ភ្នាល់ថាតើ
មីង មករា ទៅពេទ្យឬអត់?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនអាចគិតបាននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំឈ្នះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មីង មករា នឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដោយសារតែអ្នកបានបញ្ឆោតនាងឱ្យទៅ។
ហេ ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតនាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែសហការបានល្អទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ភូមិ។
បាទ អ្នកគឺជាអ្នកសហការម្នាក់។
ចាំថាអ្នកនៅតែជំពាក់រង្វាន់ខ្ញុំ។
ឈប់។ ចតនៅទីនេះ។
ហឹម?
ឈប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ប្រវែង!
ចូល!
អីយ៉ា អ្នកបានទៅបាត់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
អូ។
ថាប សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
ម៉េចក៏មកទីនេះជាមួយអ៊ីន?
ទេ វាគឺជាអ្នក។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឈៀងម៉ៃ ជាស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅលេងបានទេ?
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅឈៀងម៉ៃ។
Mae Hong Son គឺពិតជាចំណតឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនបានឈប់ទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយអ៊ិន។
អ្នកមកជាមួយ In?
អញ្ចឹងវា…
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ៊ិន។
មកនេះ ថាប់។
ចូល យឺត! ចូល!
ខ្ញុំកំពុងកាន់ផ្លែបឺរ។
ប៉ម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក Tul?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងវាយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដំបូងខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ទេ
ប៉ុន្តែមើល - គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនាឥឡូវនេះមែនទេ?
កុំលេងសើចអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Tul ដូចនោះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មក។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Dao ក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Dao បានធ្វើ?
អ៊ុំ-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសំណើរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយនោះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
នៅក្នុង, ស្តាប់។
ការ​លួច​លាក់​លើ​នរណា​ម្នាក់​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ
ជួយពួកគេឱ្យយកឈ្នះអ្នក។
កុំដឹកនាំពួកគេ។
មើល។ គាត់កំពុងមក។
ហេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបារម្ភ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​សុំ​សម្រាក​នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​មែន ខ្ញុំ​នឹង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​យប់​នេះ។
អ្វី? ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
បន្ទាប់មកកុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅមួយយប់។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត In. ដូច្នេះ ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ទៅទៀត។
ដោះស្រាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងចម្អិនម្ហូបអ្វី?
គ្រោងការណ៍, លារបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានចំអិនអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
មិនអីទេ។
បើមិនទិញទេ មកទាំងអស់គ្នា។
កន្លែងណា?
ដើម្បីបង្រៀនកុមារ។
អ្វី? បង្រៀនក្មេងៗ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំចង់បង្រៀនក្មេងៗ។
មក។
យល់ព្រម។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​បាន​ឆាប់​?
ការបើកបរនៅពេលយប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ល្អ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ…
អ្នកមិនមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយយប់ តើអ្នកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទចូលលោក កាស៊ីឌី រ៉ាវនិត អតីតតារាសម្តែងល្បីឈ្មោះ។
ដើម្បី​សាកសួរ​គាត់​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​ឪពុកម្តាយ​របស់​អ្នកស្រី ធារ៉ា
បន្ទាប់​ពី​នាង​ដែល​ជា​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ​សំខាន់​នៃ​មន្ទីរពេទ្យ​រ៉ាក់​សំរោង។
សន្លប់​ក្រោម​កាលៈទេសៈ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកអធិការ
ដែលអ្នកត្រូវសួរអ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងនាង ជាពិសេសប្តីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ Tara ឈឺចាប់​។
ខ្ញុំស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បើគ្មាននាង ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវរស់នៅបែបណាដែរ។
មុនពេលលោកស្រី ធារ៉ា ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកទាំងពីរមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
ទេ
យើងមិនដែលឈ្លោះគ្នាទេ។
លោក កាស៊ីឌី ដឹង​ពី​ជំងឺ​របស់​លោក​យាយ​តារ៉ា​កម្រិត​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំដឹងថានាងមានជំងឺបេះដូង។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
នាងពិភាក្សាពួកគេដោយផ្ទាល់ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាង។
នាងគឺជាភាគីពាក់ព័ន្ធរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
បុគ្គលិកគួរតែយល់ដឹងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកវេជ្ជបញ្ជាចុងក្រោយរបស់នាង។
ប្រាកដណាស់អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សម្រាល​បន្ទុក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
តើនោះរួមបញ្ចូលគម្រោងមណ្ឌលសុខភាពនៅ Bang Kachao ផងដែរ?
ការសម្តែងរបស់គាត់គឺល្អណាស់។
នឹកឃើញកាលគាត់ជាតារាសម្តែង
គាត់មិនរលូនទេ។
ពេលនេះមិនអាចចេញដីកាចាប់ខ្លួនបានទេ?
បើ​យើង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​នឹង​រអិល​ធ្លាក់​តាម​ស្នាម​ប្រេះ។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រាកដជានឹងបាត់ខ្លួន។
បើ​នាង​ធារ៉ា​នៅ​តែ​សន្លប់។
asshole នេះនឹងក្លាយជាអ្នកពាក់ព័ន្ធដ៏សំខាន់របស់មន្ទីរពេទ្យជំនួសវិញមែនទេ?
ម.
នោះហើយជា f♪cked, Karn ។
អ្នកត្រូវចាប់វាជាមុនសិន។
ទេ យើងគួរតែឲ្យ Thap ដោះស្រាយវាប្រសើរជាង។
តើគាត់នៅឯណា? គាត់ស្ងាត់ណាស់។
នៅសិង្ហបុរី។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំស្មានថា ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេ។
មិនអីទេកូនៗ។
ថ្ងៃនេះ យើងមានគ្រូស្ម័គ្រចិត្តចំនួនបីនាក់ ដើម្បីជួយយើង។
សូមក្រឡេកមើល។
តើពួកគេសង្ហាទេ?
បាទ!
មិនអីទេ
ឥឡូវនេះ តោះមើល
អ្នកណាដែលអ្នកចង់បានជាគ្រូដំបូងរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ អ៊ិន
លោកគ្រូ ទុល
ឬ លោកគ្រូ ថាប់។
តើអ្នកណាគួរទៅមុន?
- លោកគ្រូ អ៊ិន! - លោកគ្រូ ថាប !
- លោកគ្រូ ថាប ! - លោកគ្រូ អ៊ិន!
ចាំ ចាំ!
ខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបានទេ។
តោះទៅម្តង។
តើអ្នកចង់បានមួយណាមុនគេ?
លោកគ្រូ ថាប.
លោកគ្រូថាប់?
មិនអីទេ។
បាទ!
ដូច្នេះគ្រូបង្រៀនស្ម័គ្រចិត្តដំបូងរបស់យើងគឺ…
លោកគ្រូថាប់!
ឆ្លៀតពេលបង្រៀនមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់ In—គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ, អ៊ិន។
ហេ!
មកទៀតហើយលោកគ្រូ ថាប.
មិនអីទេ អង្គុយចុះ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Dao មិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារឿងនេះពីខ្ញុំ?
ហើយតើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅពេលណា?
អ្នក​មិន​បាន​ស្គាល់​គាត់​សូម្បី​តែ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
យើងបានជួបនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Dao ទេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
ហេ វាជាផ្ទះរបស់ Dao ដែរ។
បាទ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​តែ​ពីរ​ដង​ទេ?
យើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូត,
នៅតែមិនធ្លាប់មាន។
កុមារ, ស្ងប់ស្ងាត់។
សម្រាក។
Khaohom មានរឿងអី?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្រូ​ថាប់​បាន​បង្រៀន​យើង។
គាត់បាននិយាយថាយើងនឹងត្រូវបានបរិភោគដោយមេរោគ។ គួរអោយខ្លាចណាស់!
ប៉ម!
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះទៅកាន់កុមារដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាល្អទាំងអស់, In ។
ក្នុង។
ចូល!
ចូល តើមានអ្វីខុស?
ក្នុង។
ចូល តើមានរឿងអី?
ដកដង្ហើមវែងៗ។ ដង្ហើមជ្រៅ។
តើអ្នកឃើញការមើលឃើញម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរត់នៅទីនេះលឿនពេក។
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
មើលអ្នកថាប។
អ្នកមើលទៅដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតជាងអត្តពលិក។
នោះក៏ព្រោះតែគាត់ជា…
អូ!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​តួនាទី​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត និង​អ្នក​ជំងឺ​ទេ?
បាទ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​ថាប់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ថាប់ហ្វា ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​រួសរាយ​រាក់ទាក់។
ស្តាប់ទៅល្អទេកូន?
វាធ្វើ!
សួស្តីបងប្អូន។ ខ្ញុំ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត ថាប់ហ្វា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាពីរបៀបធ្វើ CPR ។
មានអ្នកណាដឹងថា CPR ជាអ្វីទេ?
ទេ
អ្នកអត់? មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
CPR គឺជាការបង្ហាប់ទ្រូងជាមូលដ្ឋាន។
ថ្ងៃនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរៀនពីរបៀប ធ្វើការបង្រួមដើមទ្រូង។
ដំបូងបិទសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
បិទពួកគេ។ ល្អ
ហើយបន្ទាប់មកក្រោកឈរឡើង។
ពេល​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឡើង សូម​ធ្វើ​តាម​ជំហាន​របស់​ខ្ញុំ។
នេះ។
ហើយនេះ។
ចងម្រាមដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។ មិនអីទេ?
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ដាក់ពួកវាពីលើសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក…
ហេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី ធារ៉ា សុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​ប្រសើរ​ជាង​ការ​អាក្រក់​ទៅ​ទៀត។
ហេ ថាប់ សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់ទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណាទេ។
ម.
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្វី?
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​រាល់​ដង។
តោះចាប់របស់ញ៉ាំ
ទេ
អ្នកទៅខាងមុខ។
ញ៉ាំមុន។
អ្នកអាចត្រលប់មកអាននៅពេលក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាក់ពីក្រោយ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ផ្តល់ឱ្យវា។
ប្រគល់វាទៅ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- តោន! - ញ៉ាំមុន។
បោះបង់វាចោល។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សាដើម្បីប្រឡង។
សារធាតុចិញ្ចឹមមានសារៈសំខាន់។
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំ។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំមុនគេ។
ទេ តោន!
អាហារមិនល្អដូចពេលអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
មក។ តាមខ្ញុំ។
ហើយអ្នកខ្មាស់អៀនដូចរាល់ដង។
គ្រាន់​តែ​ផឹក​កាហ្វេ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សួរថាម៉េច?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ល្អ
បញ្ឈប់វា។
ពេលនេះឯងមិនឲ្យខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះទេមែនទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀបចំ​បន្ទប់​របស់​លោក Tul បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិតថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Dao ហើយសួរបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
សូម។
Dao មិន​បាន​ទាំង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​នាង​។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ធ្លាយ​អ្វី​មួយ​អំពី​រឿង​នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ…
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងធំ?
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​អ្នក​ហើយ​គាត់​កំពុង​ណាត់​ជួប​?
រង់ចាំ…
ជា​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន​អាហារ​ភាគ​ខាង​ជើង​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​រាប់​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ហើយក្នុងនាមជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ In អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ៊ិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រកួត?
អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងរួចហើយ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកទាំងពីរត្រូវបញ្ចប់អាហារដែលអ្នកបានចម្អិន។
ទទួលខុសត្រូវ។
អាហារមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវខ្ជះខ្ជាយទេ។
បរិភោគ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ហេ, ញ៉ាំនេះ។
រូបមន្តគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
នេះផងដែរ។
វាល្អណាស់។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​វា
ដូច្នេះញ៉ាំច្រើន។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មានអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ម.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ញ៉ាំ​ប្រូតេអ៊ីន​បន្ថែម​ទៀត។
បញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ពេទ្យណា?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរំលាយអាហារទេ?
តើអ្នកមានខ្លះទេ?
បាទ សូម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ In យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួប In ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
ពេលណា?
ពេលខ្ញុំទៅប្រើបន្ទប់ទឹក
មុនពេលយើងចូលទៅក្នុងសាល។
មានន័យថា បាត់ខ្លួនយូរម្ល៉េះ?
ម.
សន្លប់។
ខ្ញុំចាប់គាត់ទាន់ពេល
ដូច្នេះយើងមានឱកាសនិយាយ។
នោះហើយជាវា?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ភ្លាមៗ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ពេលជួបគ្នាលើកក្រោយ អ្នកស្ទើរតែទំពារខ្ញុំ។
ហេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​លោក​គ្រូ​ទាយ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត មែនទេ?
បាទ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន,
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំភ្លេចពេលដែលអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំ
មាត់អាក្រក់?
ម.
អា!
មានន័យថា ពេលដែល​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ​ដួល​?
ម.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​កង់​របស់​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​នៅ​លើ,
អ្នកក៏ធ្លាក់ចុះពីរបីដងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ
អ្នកនឹងមានការប៉ះទង្គិចនៅពេលនេះ។
មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួយ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកមានក្លិនល្អ។
ប៉ម!
កុំវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំចប់។
ខ្ញុំមិនបានវាយក្រពះរបស់អ្នកទេ។
ចុះការសន្យារបស់យើងវិញ?
សន្យាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​លីវ​ដល់​អាយុ 30 ឆ្នាំ​យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សន្យា បើ​អ្នក​មិន​ពេញចិត្ត​គាត់?
សូម។
វាមិនមែនជាការសន្យាពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងការឈ្លោះជាមួយគាត់។
ហើយ​ជា​ការ​ពិត 30 មិន​មែន​ជា​អាយុ​នោះ​ទេ។
ចាំ។
អន់ចិត្តនឹងការសន្យា ឬអាយុ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​ពេល​អ្នក​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ?
ហឹម?
អញ្ចឹង…
ការ​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​មែន​ទេ?
មិត្តភ័ក្តិ និងគូស្នេហ៍មិនដូចគ្នាទេ In.
យ៉ាងម៉េច?
ហ្គោស។
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​រត់​ជាមួយ Tul ទេ?
បើ Tul កាន់ដៃអូនបែបនេះ
តើបេះដូងរបស់អ្នកលោតទេ?
បើ Tul ស្និទ្ធស្នាលបែបនេះ
ពេល​យើង​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ គ្រាន់តែ​ឃើញ​គេ​ដើរ​បំភ្លឺ​ពេញ​បន្ទប់។
ដូចពេលអ្នកដើរចូលផ្ទះបាយពេលព្រឹក។
ពេល​ឃើញ​គេ​ថា​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
តើនោះជាការពិតទេ?
វាគឺ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
ហេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លេស​ដើម្បី​វាយ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នកហើយល្បួងអ្នក។
នោះមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងរំខាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមានក្លិនល្អ។ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកភ្លាមៗទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានក្លិនល្អផងដែរ។
មកក្លិនខ្ញុំ។
ប៉ម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គេស។
ស្អី?
គេង​បន្តិច​ហើយ​លោក​បណ្ឌិត
ក្នុង។
ចុះពេលនេះ?
ពេលនេះបេះដូងអូន...
វាយខ្លាំង។
អុញ! បណ្ឌិត ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ដេក។
គេងខ្លះ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
គ្រាន់តែដេក។
ពេលនេះ!
ថាប់ ធ្វើអី?
យប់មិញ​អូន​គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ធ្លាក់​ពីលើ​គ្រែ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
ឈប់សិនទៅ ថាប តើនេះជាអ្វី?
ទុកវាចុះ បើមិនដូច្នេះទេមិត្តរបស់អ្នកនឹងឮ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្តាប់យើង។
ថាប់ ធ្វើអី?!
- ថាប! - ស។
អូហូ។
តើអ្នកទើបតែខាំខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានវា!
អូ អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
គេងមិនលក់។
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ទៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ។
បាទ?
ប៉ម។
តើអ្នកចង់បានផ្លែបឺរទេ?
បាទ សូម។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើយៈសាពូនមីដែលយើងទិញ?
បាទ វាល្អណាស់។
ពិតជា? តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបន្តិចបានទេ?
អីយ៉ា វាល្អណាស់។
ការញ៉ាំវាជាមួយផ្លែបឺរត្រូវតែអស្ចារ្យ។
ចង់សាកល្បងខ្លះ?
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដពី In?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូល។
ប្រសិនបើវាត្រូវការទាំងអស់,
ខ្ញុំក៏អាចជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ដែរ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
In មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងពេញលេញបន្តិចទេឬ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីអ៊ីន?
ដឹងអត់ថាគាត់មិនចូលចិត្តមនុស្សប៉ះគាត់?
គាត់អត់?
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
តើគាត់ធ្លាប់សុបិនអំពីអ្នកទេ?
គាត់សុបិនអំពីខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
វាមានន័យថាអ្នកហៀបនឹងស្លាប់។
វាមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់សំខាន់របស់អ៊ិន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ In ទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វី?
គាត់ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែបង្វែរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​គាត់?
ចូល!
ចូល! ចូល!
ចូល តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ក្នុង។
ប៉ម។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ប៉ម។
កុំទៅណា។
ជំរាបសួរលោកស្រី ធារ៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលបន្តិចបានទេ?
ហៅ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត ប៉ុក ពុង។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះភ្លាម។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
បើកបរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើគាត់ពិតជាមើលថែអ្នកបានល្អមែនទេ?
បាទ។
ការថែទាំល្អបំផុត។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់បន្ថែម។
ខ្ញុំកំពុងបុកផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជួបគ្នា។
អ្នកបានដួលសន្លប់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
លើក​នេះ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ថាប។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
គ្រាន់តែបាត់បង់ពួកគេម្តងទៀត។
ក្នុង។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំមិនអីទេ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
តើយើងនឹងធ្វើវាបានទេ?
ជំនឿរបស់យើងគឺផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយយើងត្រូវបែកគ្នា
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជ្រើសរើសកាត។
ទេ
ជ្រើសរើសកាត, In.
សូមរើសមួយសន្លឹក។
អត្ថន័យ?
ក្តីសង្ឃឹម និងការព្យាបាល។
តើវាល្អទេ?
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​កាត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ចូរឱ្យអ្នកងូតទឹកអេប៉ុង
ដើម្បីបន្ថយគ្រុនក្តៅរបស់អ្នក។
ម.
Tul ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សប៉ះអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងឃើញអនាគតរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា ពេលអ្នកមានដៃគូ?
គ្មានដៃគូ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនរណាម្នាក់
មិនថាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
អ្នកឈរនៅទីនោះធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំស្រាល
មិន​ជិត​ពេក មិន​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក​ពេក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ដឹងពីផ្លូវដែលយើងដើរ
នឹងរក្សាអ្នកឱ្យជិតស្និទ្ធ ជាមួយនឹងគ្រប់ជំហានដែលយើងធ្វើ
បើ​វាសនា​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចែក​ផ្លូវ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
បន្ទាប់មករហូតដល់អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរទេសភាពរបស់វា។
ប៉ម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញពីទីនេះ
សូមព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
កុំលះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ នោះមិនមែនជាជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ជិត​គឺ​ហួស​ពី​ក្តី​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​
មិនថាយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
យើងតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ព្រោះ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
កុំលះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ នោះមិនមែនជាជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ជិត​គឺ​ហួស​ពី​ក្តី​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​
មិនថាយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
យើងតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ព្រោះ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
កុំលះបង់ជីវិតដើម្បីខ្ញុំ នោះមិនមែនជាជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ជិត​គឺ​ហួស​ពី​ក្តី​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​
មិនថាយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាប៉ុណ្ណាទេ។
យើងតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ព្រោះ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
រស់នៅ​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​
ការនៅក្បែរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
Dao មិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារឿងនេះពីខ្ញុំ?
Khaohom តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គ្រូ​អ៊ិន​ជួយ​បង្រៀន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តលោកគ្រូនៅទីនេះជាមួយលោកគ្រូ ថាប។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ!
ជាការប្រសើរណាស់, អស្ចារ្យ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺលោកគ្រូ ថាប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីមេរោគ។
មានអ្នកណាខ្លះធ្លាប់ផ្តាសាយទេ?
អេ គ្រប់គ្នាមាន។
វាកើតឡើងដោយសារតែមេរោគវាយប្រហារយើង។
មេរោគ?
ព្រះអើយ!
មេរោគវាយប្រហារយើង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងមក ... ញ៉ាំអ្នក!
អុញ!
Khaohom មានរឿងអី?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្រូ​ថាប់​បាន​បង្រៀន​យើង។
គាត់បាននិយាយថាយើងនឹងត្រូវបានបរិភោគដោយមេរោគ។ គួរអោយខ្លាចណាស់!
ប៉ម!
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះទៅកាន់កុមារដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អានភ្លាមៗ?
ចង់​ដឹង​ថា​រក​ឃើញ​សង្សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
កញ្ចក់រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានវាយកម្ទេច។
មាន​គេ​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនៅតែនៅទីនេះ
ចូលរួមពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មី?
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ​បាងកក​ឆាប់ៗ
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​នៅ​បន្ទប់​តែ​មួយ​បាន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។